Fallout 101'den çıktığımızda ufukta, devasa metal duvarlarla şehirli bir şehir görüyoruz.
Burası megatım.
Ama sıradan bir şehir değil, ortasında patlamamış bir atom bombası var.
Ve bu bombağını etrafına bir şehir inşa etmişler.
Megatın eski savaş öncesi uçakların hurdaları ile inşa edilmiş, büyük metal duvarlarla korunuyor.
Bu parçalar Megatının kurucuları tarafından yıllar önce bir araya getirilmiş.
Amaçları şehri çorak topraklardaki yaratıklardan, mutantlardan ve radioaktif fırtınalardan korumak.
Başarılı da olmuşlar.
Şehir nüfus bakımınlar, ceviz istiden sonra geliyor.
Megatın 4 atom çocuğuna e sahip yapıyor.
Peki atom çocukları kim mi? Onlar bombaya toplan bir grup değişik.
Bombayı kutsal sayıyorlar ve onun bir gün aydınlanarak patlayacağını düşünüyorlar.
Bu atom çocukları aslında bir noktada haklı.
Çünkü buradaki atom bombasını patlatabiliyoruz.
Eğer yolunuz muhorayi artı bara düşerse, bisirbör kadınında gizemli bir adam ile tanışıyorsunuz.
Kendisi tempin adında zengin bir adam için çalışıyor.
Tempenuyu bize megatını havayı uçurma teklif yapıyor.
Eğer kabul ederse bombayı patlatıp şehir yok edebiliyoruz.
Tabii başka bir seçeneğimiz daha var.
Mistrbörkü, şerif simsiber verip megatını kurtarabiliyoruz.
Ama eğer müstrbörki ihanet edersek, adam şerif simsiber oluyor.
Ama yine bunu tahmin edeceğini tamir etmiştim diye şerif kurtarabiliyoruz.
Başken çorak topraklarında bir şehir düşünün.
Ama sıradan bir şehir değil.
Haslanmış, devasa bir uçak yemisinden bozma bir şehir.
Burası rivetistik.
Polotuçteki en büyük ve en güvenli yerleşimdir.
Buranın organize bir yönetimi var.
Bilim insanları burada teknoloji geliştirmek için çalışıyor.
Yani burası çorak toprakların koatik ortamından birazcık daha var.
Biraz da buranın tarihinden bahsedeyelim.
Savaş öncesinde bu uçak yemisi Amerikan donanmasına aitti.
Üzerinde savaş uçakları vardı.
Yeni suyunu içtebilir aile getiren sistemler vardı.
Ama büyük savaştan sonra terk edildi.
Zamanla alt kalanın mayalörtler bastı ve insanlar burayı unuttuk.
2037 yılında eski donanım araştırma en st t sünden bilim insanları burayı keşfetti.
Yemeyi temizleyip burada bir dilim üstü kurdular.
Ama zamanla buraya sevillerde gelmeye başladı.
Ve bir şehir oluştu.
2039'ler esmi olarak rivetisti kuruldu.
Biraz da bu geminin içinden bahsedelim.
Geminin üst güvertesinde bir otel var.
Vera vedirleden 120 kapağı bir o da kiralayabiliyoruz.
Ayrıca geminin üst kaplarında hala savaş uçakları duruyor.
Bunlar Operation En Krış diye sesinde gördüğümüz yetler.
Şimdi gelelim nivvegas oyundan.
Nivvegas'a adım attığımızda gözümüz açtığımız ilk yer "Budsip Rings".
Ya da eğer oyunu Türkçe oynadıysanız,
namı diğer güzel bağırlar.
Küçük huzurlu bir kasaba.
Ama huzurları çok huzurlu sürmüyor.
Bu suprink muave çuvarak toplaklarındaki en eski yerleşim yerlerinden biri.
Kasaba adını buradaki su kaynandan alıyor.
Ve bu kaynak sayesinde ayatta kalıyor.
Zamanın deniz siyar burayı bir maden kasaba su kurmuş.
Ama günümüzde burası sadece birkaç çiftçi, fücjar ve macera peresini yaşadı.
Fazla dikkat çekme bir yer haline gelmiş.
Kasaba'nın en önemli yerleri madenci mehanesi "Budsip Rings" marketi ve doktorun evi.
Burada yaşayanlar genellek kendi işinde gücünde insanlar.
Çiftlik yapıyorlar.
Bir gorn arada verilen devasa mutan koyunları yetiştiriyorlar.
Ve az doğsa ticaretle falan uğraşıyorlar.
Ama kasabının kuzeyinde herk edilmiş bir benzin istasyonular.
Bu benzin istiyasyonuna saklanan bu adem ise
"Budsip Rings" başına büyük bir bela açıyor.
Peki bu adamın açtı büyük bela ne?
Ensi arabisanesinden kaçanmak yumlar.
Yani Pavdir Gengs ya da namı diğer barut ekibin.
Kasaba'ya göz dikmiş durumda.
Çeteninç liderlerinden "Jocop" ring oğdunda bir tüccörü öldürmek için "Budsip Rings"'e geliyor.
Ama ringo terk edilmiş benzin istasyonuna saklanıyor.
Ve kasaba alkıda olayı karışmak istemiyor.
Peki bu olayı neden anlatıyorum?
Çünkü burada iki seçeneğimiz var.
Bir "Budsip Rings" alkını toplayıp kasabeyi barut ekibine karşı savunabiliriz.
Ya da "Jocop" ayardan edip kasabeyi barut ekibine verebiliriz. Yani seçin tamamen bize kalmış.
Ama ne yaparsak yapalım "Budsip Rings" eskisi kadar huzurlu olmuyor.
Bu "Budsip Rings"den çıkıp muhavenin güneyine doğru ilerlediğimizde yolumu krime düşüyor.
Bir zamanlar fakirlerin ve gasu olarak bilinden bu kasaba.
Şimdilerde tamamen chaos içinde.
Ensi arabisanesinden kaçan mahkumlar.
Buraları ele geçirmiş ve kasabanın kontrolünü almış.
Savaş öncesinde pirim.
Last time gasa gidenlerin yol üstünde durup bir mole verdiği küçük bir tatil kasabası gibi verdi.
Furuçların parasını almak için iki büyük kumaranisi vardı.
Vicky Ent, Venceley, Baiz'ın Steve Otel.
Lükler felaketler sonra pirim.
Ayatla kalan asla ile insanla bir toplu kalna geldi.
Ensiğer buralar ulaştığında kasaba, moa ve oğuz postu yakın olması sayesinde
ciharet yollarının kritik noktalarından biri oldu.
Burada bir şerif düzeni sağlıyordu ve kasaba bakillerin ve gasu olarak anılmaya devam etti.
Ancak bu huzur yine uzun sürmedi.